Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 3=
(Bagong Mensahe)
(Big Head)
(Nawala ko sila.)
(Ang Earth Fiend ay tiyak na
nasa kotseng binanggit ni Mad Blade.)
gumising ka na.
gumising ka na. Huwag matulog.
Huwag kang matakot. Hindi ako mabuting tao.
ano?
Sabi ko hindi ako mabuting tao.
Hindi ka rin mabuting tao.
Pareho tayo.
Kaya huwag kang matakot.
sino ka ba
Bakit hindi mo sabihin sa akin kung sino ka muna?
O kaya...
Sino ang nasa baul?
nasaan siya?
Sagutin mo muna ang tanong ko.
Isa akong iskultor.
Pumunta ako dito para sa inspirasyon.
Nasugatan ang driver ko.
Kailangan ko siyang dalhin sa ospital.
Makinig,
kung siya ay namatay dahil sa iyong pagkaantala,
mananagot ka.
Nasugatan ang driver,
kaya pinalamanan mo siya sa isang duffel bag
at itinapon siya sa baul?
Iniligtas mo ba siya o itinatapon mo ang isang katawan?
ano gusto mo
Gusto mo ba ng pera?
bibigyan kita ng pera.
Bitawan mo ako.
Alisin mo ako dali.
Bitawan mo ako!
Paatras.
Hayaan mo na! Huwag mo akong hawakan!
Ibalik mo.
Ibalik mo yan!
(Resident ID Card: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
Wag kang gumalaw.
anong ginagawa mo
Ibalik mo.
Tumigil ka sa paghahanap. Ibalik mo yan!
(Post)
Paglililok?
Ang tigas talaga ng mga kamay mo.
Hindi bagay sa mukha mo.
Ngunit magaspang na mga kamay
hindi ibig sabihin na iskultor ka.
Baka kidnapper ka
o isang baliw na mamamatay-tao.
Nakakabaliw ka.
Iskultor ka talaga.
Isa akong public figure.
Kung mawawala man ako,
mapapansin ng aking ahente at mga tagahanga.
Hayaan mo ako ngayon,
at hindi kita papanagutin.
Isang public figure?
Sa kakaunting followers?
Huwag kang mag-alala.
Natatakot ka bang mag-alala ang iyong mga tagahanga?
tutulungan kita.
Sa retreat para sa nakatutok na paglikha.
Pinutol ang pakikipag-ugnayan para makapag-concentrate.
binabalaan kita,
ibaba mo agad ang phone ko.
Nagsusumikap para sa mas mahusay na mga gawa.
Hintayin ang aking pagbabalik. Huwag kang mag-alala.
Narito ang tungkol sa akin:
madaling imbitahan, mahirap paalisin.
Walang problema.
Magaling akong magpaalis ng mga tao.
Kaya kitang ipadala para mamatay.
alam ko.
Ano ang nasa trunk ng iyong sasakyan
may malilim din ba?
ano?
Itigil ang pagpapanggap.
Ven...
Ventolin.
ano?
Hika.
Pag-spray ng steroid.
saan ito?
Wala dito.
Ang pagbangga ng sasakyan...
Nahulog ito.
Tubig.
Sobrang hassle.
Nasaan si Xinxin?
yun lang.
(K17 Ganzhou, Oras ng Pag-alis: 9:45 AM)
(Yan Tuo)
Tatlong uri ng kalakal. Siyasatin sila.
Jiang.
matagal nang hindi nagkikita.
kamusta ka na?
Jiang.
Naging maayos naman ako lately.
Kahit hindi pa ako nakakahanap ng boyfriend,
nabubuhay mag-isa
ay medyo kasiya-siya.
Isang pambungad na linya tulad nito
mahirap ba sayo?
Ganito ba tayo kalamig?
Ayusin natin ang mga account.
Tatlong natatanging kalakal. Ano ang kanilang halaga?
Sa pagitan namin, meron
hindi na kailangan ng meticulous accounting.
Hindi sa pagitan mo at ako.
Sa pagitan ko at ng South Mountain Hunters.
Mas mabuting ayusin natin ito ngayon.
Ayoko ng emotional baggage.
Ayokong pilitin ka.
Kung determinado kang umalis,
sinong makakapigil sayo?
Hindi na kailangang magbayad ng mga utang.
Mapayapa lang
buhayin mo ang iyong buhay bilang isang artista.
Yun talaga ang pinakakinatatakutan ko.
Mga emosyonal na utang
ay mas mahirap bayaran.
Kung naniwala ka lang talaga.
Kalkulahin natin ito sa aking paraan.
Pagkatapos kong maihatid ang mga kalakal na ito
at kumpletuhin ang isa pang gawain,
magiging square tayo.
Pagkatapos ng susunod na patrol,
I'll quit totally.
Nagtatrabaho ang lalaking ito para sa Earth Fiend.
Siya si Yan Tuo.
Driver ko yun.
Nakagat ng Earth Fiend.
Nag-ugat na ito at sumibol.
Earth Fiend?
Paano
amoy ng isang tao ang Earth Fiend?
Sinuri ko ang sugat ng driver.
Mga marka ng ngipin ng tao.
Ang sasakyang ito ay 96331.
Siya ang nagmaneho. Nasa baul siya.
Kaya na-detect ang pabango na Big Head
dapat galing sa lalaking ito.
Ang Earth Fiend na ito.
Human-form Earth Fiend?
Pinag-isipan ko ang buong daan dito
bago makarating dito
lubhang hindi kasiya-siyang konklusyon.
Kung mayroon kang mas mahusay na paliwanag,
ibahagi mo sa akin.
Ang pangalan ng driver ay Sun Zhou.
Kinuha niya ang trabahong ito dahil sa akin.
Nakagat siya ng Earth Fiend.
Kung maaari,
subukan mong iligtas siya.
Ngunit ito ay maulap kamakailan.
Baka hindi natin makuha ang natural na apoy.
Kahit na ang langit ay hindi makakatulong,
hindi lang natin siya mapapanood na mamatay.
Siya ay inosente, kung tutuusin.
Pangasiwaan ang iba pang dalawa ayon sa gusto mo.
nasaktan ka ba
Maliit na pinsala. Walang seryoso.
Mabuti. Ang iyong konstitusyon ay natatangi.
Ngayong nagbago na ang mga pangyayari,
dapat tayong manatiling maingat.
Binili ko ito sa daan.
Kumuha ng isa.
Mabuti pa sa wala.
(Mga Lozenges sa lalamunan)
Sana isolated case ito.
Life-Death Blade?
gusto mo ba?
Hindi ko matanggap.
Ang iyong mga solo reconnaissance mission
magbunga ng higit pa sa mga patrol ng grupo namin.
Karapat-dapat kang magkaroon ng kutsilyong iyon.
sinuwerte lang ako.
Ang swerte ay isang kasanayan din.
Saka sanay talaga ako.
I'll see you off.
Hindi na kailangan.
Dito na tayo mag-usap.
Aalis ka talaga?
ano pa ba?
Amoy na amoy ko pagdating ng sasakyan mo.
Siguradong Fiend ang taong iyon.
Pagkain Aso.
Matangos talaga ang ilong mo.
Dahil dinala mo ang mayamang batang iyon dito,
dapat nakausap mo na siya noon pa.
Manatili at tanungin siya nang magkasama.
Ikaw lang nagsabi sa sarili mo.
Ang aking mga solong tagumpay
malampasan ang iyong buong koponan.
Gusto mo akong maubos?
Luo.
Hindi ka ba masyadong kusa?
Dati, payapa ang South Mountain.
Namuhay ng matiwasay ang lahat.
Ito ay katanggap-tanggap
para sa iyo na maging hiwalay.
Pero paano naman ngayon?
Isang humanoid Earth Fiend ang lumitaw.
Personal mo siyang nakuha.
Nasa sitwasyon kami ngayon
na maging ang ating mga ninuno
hindi kailanman nakatagpo.
Maaari ka pa bang maniwala
na ito ay wala
gawin sa iyo?
Dumating ako para maghatid ng mga kalakal.
Hindi para makinig sa mga lecture mo.
Nagsanay kami nang husto
mula noong tayo ay maliit pa
para lang ganap na maalis ang Earth Fiend
.
Dumating na ang pagkakataon.
Bakit ka aalis?
hindi ko maintindihan.
Ang marangal na dahilan ay
na ayaw ko
nang makakita ng mga taong namamatay.
Ang mas makasariling dahilan ay
na gusto kong maging isang ordinaryong babae.
makatwiran,
na-indoctrinated na tayo
sa misyon
upang labanan ang Earth Fiend,
ngunit ang ating henerasyon
hindi pa talaga
nakakita ng totoong Earth Fiend.
At ang una naming nakita
ay talagang isang anyo ng tao.
Ang mga ideyang itinanim sa akin
ng organisasyon
at ang mga kasanayang natutunan ko
maaaring hindi na mag-apply.
Kaya natakot ako at nag-alinlangan.
Gusto kong tumakas.
Sa tingin ko alinman sa tatlong dahilan na ito
maaaring sapat na kapani-paniwala.
Pumili ng isa na maaari mong tanggapin.
Alam kong gusto mong laging maging bayani.
Alam kong naging kayo din
gusto ng pagkakataon.
Ngunit sinasabi ko sa iyo,
ang magulong panahon ay nagbubunga ng mga bayani
at mga masamang espiritu.
Siguro gusto mo ang Mad Blade,
pero hindi ko.
(Kada apat na taon ulit?)
Ang bawat oras ay maaaring ang pangwakas.
Sa ngayon, sabihin mo sa akin.
Mahalaga ba ang pamilyang ito?
Mahalaga ba ang ating anak?
O mas mahalaga ba ang iyong patrol?
Kung nahihirapan kang Luo,
ipadala siya sa lugar ng kanyang tiyuhin.
Kung sa tingin mo hindi tayo makakasama,
gamitin ang oras na ito
para makahanap ng pampamilyang babae.
Hindi kita titigilan.
Ibigay mo ang bag ko.
Ibigay mo sa akin.
Sa panahong ito,
makinig ka sa tatay mo sa bahay.
babalik ako agad.
Nanay, handa na ang mga dumplings.
Salamat, Luo. Hindi ko sila kakainin.
Kainin mo sila.
Ang pagpapatrolya ay aking gawain
bilang isang South Mountain Hunter.
Para protektahan din ang pamilya natin.
Maaari mo akong sisihin,
pero wala akong pinagsisisihan.
Paglaki mo,
maiintindihan mo.
Ang ganitong magandang dumplings.
Kailangan mo bang maghintay
hanggang sila ay malamig upang kainin ang mga ito?
Kung masakit ang iyong tiyan,
sisisihin ako ng tito mo.
Itigil ang pagsunog ng insenso araw-araw.
Napuno ng usok ang bahay.
Ito ay ganap na magulo.
Lumabas ka.
Huwag ka nang manatili dito.
Anyway, kwalipikado ka na ngayong manatili
- sa anumang welfare home.
- Sapat na, sapat na.
Bakit galit na galit ka?
Hindi ba pwedeng manahimik ka?
Ang mga ritwal na pag-aalay ay tapos na.
Kumain ng dumplings.
Manatili hangga't gusto mo.
Hinding-hindi kita itataboy.
Kumain ng dumplings
habang sila ay mainit-init.
Huwag kang mag-alala.
Ang South Mountain Education Center
ay isang boarding school na pinondohan ng estado
na may mga kwalipikasyon.
Aalagaan ko siya ng mabuti.
latigo!
Maganda ba?
Tumingin ka sa akin.
Anumang pagkakaiba? Tingnan mo.
Katamtaman, katamtaman, malaki.
Malaki, katamtaman, maliit.
Maliit, katamtaman, malaki.
Amoy mabuti.
May maputik ding amoy.
At isang pahiwatig ng halamang gamot.
Himukin ang iyong baywang.
Mga bisig, ibuka ang iyong mga braso.
Tingnan mo, ang iyong mga bubuyog ay nakakalat na ngayon.
Panoorin muli.
pulso.
Ang pulso. Tingnan mo?
ganito. Nakabukas ang mga braso.
Ito na ang magiging tahanan mo mula ngayon.
Kamukha mo siya.
Naging mabuting kaibigan ako ng nanay mo.
Kaya mo akong tratuhin na parang pamilya mo.
Tinatawag ako ng lahat ng nandito na Ling.
Tawagan mo ako kahit anong gusto mo.
Tanggalin mo.
Mga bagay sa pagsasanay
lahat ay hinahawakan ni Jiang.
Kung ikaw ay nagugutom,
malamig, o takot,
halika hanapin mo ako.
Makinig,
wag kang magpapaloko sa ngiti nya.
Sa panahon ng Golden Gate repair mission,
siya at ang nanay mo
ay kabilang sa mga unang nag-charge forward.
Kapag naabot mo ang kanyang module ng pagsasanay,
maghihirap ka.
Kung wala ang iyong ina,
sa panahon ng insidente ng Golden Gate,
wala sa mga mangangaso ang nakaligtas.
Lahat tayo may utang sa kanya.
Kahit anong mangyari,
halika hanapin mo ako. Okay?
Okay.
Maghahain kami ng chilled bean soup sa lalong madaling panahon.
Kunin mo ito.
Maglinis ka muna,
at pagkatapos ay uminom ka.
Sige?
Xing Shen.
Maganda ba ang babae?
Ganito ka kalapit,
hindi pa ba maamoy ang mga buto ng Fiend
sa garapon?
Sinisiraan mo ang Hound Clan.
Halika amoy.
Hindi ma-detect ito.
Manahimik ka.
Well, bago lang ako dito.
Gusto ko lang ng dagdag na pagsasanay,
para hindi ako masyadong mahuhulog.
Naintindihan.
Blade Clan?
Oo.
Kahanga-hanga.
Galing ako sa Hound Clan.
alam ko.
Kahit na ang ilong ko ay hindi ang matangos
at hindi makasinghot ng mga nakatagong Earth Fiends,
Magsasanay ako nang husto sa labanan
para matalo sila
at gawin silang walang ngipin.
May ngipin ba sila?
wala pa akong nakita.
Wala akong ideya.
Pagkatapos ay i-hack ko sila
at gawin silang walang ulo.
Ako si Xing Shen.
Nie Jiuluo.
Ano ang isang hindi pangkaraniwang pangalan.
Maaari ko bang subukan ang bagay na iyon?
Ang balde?
Oo naman, walang problema.
Ingat, mabigat.
(Sa araw na namatay ang iyong ina,)
(Malubhang nasugatan si Ling.)
(Kahit na sinindihan namin ang natural na apoy sa oras)
(upang iligtas ang kanyang buhay,)
(ang kanyang mga bato ay nabigo,)
(at hindi na siya tuluyang gumaling.)
Kukunin ko ang certificate.
Nahuli kami
dahil sa mountain patrol.
Iba pa
hindi kami sisisihin.
Lagi kong sinasabi
na ang pagpapatrolya ay tungkulin natin.
Ngayon, hindi man lang namin nakita si Ling
sa huling pagkakataon.
hindi ko maintindihan.
Ano nga ba ang pinoprotektahan natin?
Lumabas ito para maglaro.
Babalik ito para sa hapunan.
Lunes.
Ano ang para sa hapunan?
(Ngayon...)
(Ngayon ay mas malapit na ako sa kalayaan.)
Ang susunod na bangkang pangisda
ay hindi darating para magkarga ng yelo
hanggang kinabukasan.
Anong masamang timing.
Isa lang ang cotton coat namin dito.
Kakailanganin mo lang itong paghirapan.
Qiang.
Sapat na. Huwag pukawin ang gulo.
Gumawa ng sopas si Mrs. Hua.
Kumuha ka ng mangkok.
gagawin ko.
Ikaw ang may hawak?
Maaari ka bang gumawa ng mga desisyon?
Maaari bang gawin ito ng ibang tao?
Ayokong ulitin
ng maraming beses ang parehong mga salita.
Ayoko rin marinig ng marami.
Inimbitahan ka namin dito
para lang magtanong ng ilang katanungan.
Alam mo kung ano?
Sa ngayon,
mas marami akong tanong kaysa sa iyo.
Pwede bang sagutin mo muna ang mga tanong ko?
Tanungin mo.
Ngunit iminumungkahi kong
pag-isipan mong mabuti bago iyon.
Ano ang Earth Fiend?
Sila ay sinumpaang mga kaaway natin.
Ano kayo mga tao?
Aking turn.
Tungkol sa tao, o isang bagay,
sa iyong baul,
ano ang relasyon mo dito?
Ang kanyang pangalan ay Gou Ya.
First time ko siyang nakilala kahapon.
Sinabi ko na rin sa ibang lalaki
ang parehong bagay.
Bakit siya nasa kotse mo?
Ang turn ko naman ngayon.
Mukhang interesado ka sa kanya.
Ano ang espesyal sa kanya?
Kung gusto mong umalis,
huwag subukan ang anumang mga trick.
So ibig sabihin
isa siyang Earth Fiend,
at iyong organisasyon
ay laban sa Earth Fiend, tama ba?
Ilan pa ba ang katulad niya?
Saan sila nanggaling lahat?
Teka.
nasaan sila?
Nagsisimula na yata akong umintindi.
Sa tingin mo
Ka-league ko si Gou Ya?
So Earth Fiend din ako?
Siguradong nagtatrabaho ka sa kanya.
Pero hindi ka Fiend.
Pagkatapos ay hindi mo
lubos na naiintindihan ang sitwasyon.
Yan Tuo, tama ba?
General Manager ng Roadsound Group.
No.1 Muyuan Road,
Taihang District, Xicang City.
Ang iyong organisasyon
ay talagang kasuklam-suklam.
Hindi nakakagulat na wala itong pagkakaisa.
tumahimik ka.
Ano ang pangalan ng babaeng iyon?
HINDI...
Nie Jiuluo.
Akala ko noon hindi siya loyal.
Pero ngayon, naiintindihan ko na.
Humiwalay sa iyo
nangangahulugan ng pagtakas sa paghihirap.
Ms. Lin, sige.
Karapat-dapat akong parusahan.
Sa tingin mo ba may pakialam ako sayo?
ginagarantiya ko
Ibabalik ko si Yan Tuo.
Paano?
Nagpadala na ako ng mga tao
upang mahanap ang kotse ni Yan Tuo.
Ang mga istasyon ng toll
pagkatapos lumabas sa highway
ay sinusuri
para sa mga malapit na lugar ng pagtatago.
tantiya ko
hahanapin natin siya agad.
Sa lalong madaling panahon.
Tungkol naman kay Mr. Crip,
ang kanyang kaliwang binti ay nasugatan 20 taon na ang nakalilipas
sa panahon ng pagkukumpuni ng Golden Gate.
Kilala siya sa pagiging loyal.
Ginang Hua ng Whip Clan
na-optimize ang diskarte sa komposisyon ng koponan
na may pitong Hounds,
dalawang Whips, at isang Blade.
Talagang siya ang punong strategist
ng South Mountain Hunters.
Yung nasa phone ngayon
dapat ay si Shan Qiang.
Ang kasalukuyang bersyon ng Whistle Whip
ay dinisenyo ng kanyang ama.
Ito ay mas epektibo sa pagtataboy sa mga Fiends
at may mas mahusay na pamamahagi ng timbang.
Parang ang daming sinabi sayo ng tatay mo.
Syempre.
Ang organisasyon ay itinatag
libu-libong taon na ang nakalilipas.
Ang mga miyembro nito ay nagpoprotekta sa mga tao
at nag-aalis ng mga Fiends,
hindi humihingi ng katanyagan o kayamanan,
sinusubukan lamang na maging karapat-dapat
sa pamana ng mga ninuno.
Palaging ipinagmamalaki ng aking ama
sa pagiging bahagi
ng South Mountain Hunters.
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪